Abra sua Bíblia em Isaías 43:13
texto com esse dízimo
Isaías 43:13
se achou diz amém
tá quem não achou não diz nada não
Isaías
Capítulo 43
Versículo 13 é um texto célebre com esse
dízimo antes que houvesse dia eu sou
ninguém há que possa escapar das minhas
mãos
operando eu quem impedirá
quem é que diz para Deus que ele não vai
fazer
poder agir
operando eu Deus dizendo quem impedirá
eu quero trazer uma palavra para você
sobre o Deus que nunca deixou de agir
Deus nunca deixou de agir
eu vou te falar alguma coisa sobre isso
na minha introdução e depois eu vou
trazer uma palavra profética
para sua vida sobre essa questão de Deus
que nunca deixou de agir Deus nunca
deixou de agir Porque ele é o Deus
eterno
o Salmo 90 Versículo 2 e 4 diz que antes
que os montes nascessem e que tu
formasse a terra e o mundo sim de
eternidade e Eternidade tu és Deus
mil anos são para ti como o dia de ontem
como a Vigília da Noite que Passou
[Música]
Deus sempre age o tempo todo e diz lá e
diz o texto de Isaías 40 Versículo 28
não sabes não ouvistes que o senhor o
criador dos confins da terra não se
cansa nem se fatiga e que não há
esquadrinhação em seu coração Deus nunca
se cansa ele é um Deus eterno ele tá
agindo em todo o tempo da eternidade
Deus nunca deixou de agir na construção
do seu reino antes da criação do planeta
Terra
a Bíblia fala em Ezequiel 28 Quando Deus
fez Lúcifer antes de ser diabo quando
ele era o Querubim ungido desde o dia
que eu te criei eu te coloquei eu te
estabeleci no monte de Deus como
Querubim protetor Deus estava agindo
antes da criação no planeta Terra
Deus nunca deixou de agir quando Lúcifer
se levantou e rebelião tá lá em Isaías
Capítulo 14 Versículo 12 quando o
Satanás vai dizer subirei até as mais
altas nuvens e serei semelhante ao
altíssimo e Deus vai dizer para ele eu
vou te abater até as profundidades as
profundeza do inferno e a Bíblia fala em
Apocalipse 12 4
que o dragão o diabo levou um terço dos
Anjos dos céus não foi uma
brincadeirinha não
aí vocês assim meu Deus mas é muito
capeta mas se você não fugiu da escola é
só fazer uma continha simples se Satanás
levou um terço dos Anjos dos céus
significa que dois terços ficaram com
Deus então acontece simples para cada
demônio tem dois anjos do céu fica
tranquilo
né para cada capeta tem dois anjos do
céu né pode vir diabo meu Deus teu irmão
que viu milhares de capeta com tridente
tá tem o dobro para te proteger
Deus nunca deixou de agir porque é
característica da sua personalidade
em Gênesis Capítulo 1 Versículo 1 diz
que a Terra era sem forma e vazia e o
Espírito do Senhor se movia agia sobre a
face da terra das águas Jesus falou em
João 5:17 meu pai trabalha até agora e
eu também
Deus nunca deixou de agir porque ele
está no controle de todas as coisas os
salmos 103 Versículo 19 diz que o Senhor
tem estabelecido o seu trono nos céus e
o seu reino domina sobre tudo então Deus
tem um controle do universo de todas as
coisas por isso que ele nunca parou de
agir Deus nunca parou de agir porque o
seu próprio nome indicação Isaías 43:13
antes que houvesse dia eu sou o nome aí
é jeová antes que houvesse dia e a fé e
a fé é o nome que diz acerca de um Deus
que agiu no passado age no presente vai
continuar agindo na eternidade e ninguém
pode impedir a sua ação
se Deus nunca deixou de agir eu vou
citar algumas coisas da ação de Deus na
Bíblia e vou liberar uma palavra
profética para você Evidente para quem
quer porque palavra profética você pode
ouvir você vai dizer não quero é
problema de cada um mas eu vou liberar
eu vou liberar aqui então vamos lá
primeiro
o Deus que nunca deixou de agir da forma
ordem e beleza Onde existe o caos
Deus da forma
ordem e beleza Onde existe o caos a
Terra era sem forma e vazia a terra era
feia
caótica Quando Deus começa a agir ele
começa a dar ordem e forma onde tem o
carros e todas as vezes que Deus vai
agir ele age debaixo dessas
características
Deus quando vai agir ele age debaixo
disso que eu vou te falar Deus age com
prioridade
a todas as vezes que Deus vai agir ele
tem uma escala de prioridade eu vou te
mostrar na Bíblia Deus age com
prioridade
Deus age de forma ordenada
Deus age de forma
crescente e Deus age de forma completa
Deus não deixa nada pela metade
Deus age de maneira prioritária
ordenada
crescente completa vamos ver na criação
qual é a primeira coisa que Deus cria
pode falar
não não não não não vou virar de costas
e disse Deus haja luz
na escuridão não se produz nada
na escuridão não se cria nada agora olha
aqui olha que informação Espetacular
no primeiro dia Deus faz a luz
no quarto os luminários a Bíblia tá
fazendo uma tá falando de uma afirmação
científica
a Bíblia tá dizendo que a luz é uma
unidade
independente do Sol e mais antiga do que
ela você sabia que tem aproximadamente
50 a 60 anos que a ciência descobriu que
a luz não provém do Sol porque até uns
50 60 anos atrás se entendia que a luz
era proveniente do sol aí a ciência
descobriu que a Bíblia já diz ó
que a luz é uma unidade
independente do Sol e mais antiga do que
ela os salmos 74 Versículo 16 também
fala sobre isso
teu é o dia tua é a noite
preparastes a luz e o sol Olha que coisa
linda irmão a Bíblia está fazendo uma
afirmação científica Então a primeira
coisa que Deus faz é luz porque para ele
poder criar plantas as plantas precisam
da energia da luz para uma coisa chamada
fotossíntese olha como é que é uma ordem
e outra Deus não podia criar animais
sem antes colocar Terra Seca
Deus não podia criar animais sem antes
de colocar erva Verde Então Deus vai
criando as coisas numa ordem prioritária
ordenada e Crescente a última coisa que
Deus faz é o homem e quando Deus faz o
homem o versículo de número 31 do
Capítulo 1 de Gênesis Quando Deus foi
fazendo as coisas e viu Deus que era bom
e viu Deus que era bom e viu Deus que
era bom e viu Deus que era bom e depois
que Deus faz o homem o ser humano e viu
Deus que tudo que fez era muito bom
olha como é que Deus faz as coisas de
maneira
prioritária crescente
a prioritário ordenada crescente
completa aqui vem a palavra profética
para sua vida para quem quer Abre a mão
e quando eu terminar você fecha e faça
uma declaração porque eu nunca vi
ninguém receber palavra profética
[Música]
tá bom
recebe se você quiser abre a sua mão aí
eu não sei se a sua vida tá um caos se
seu casamento tão caos se sua família tá
um caos ou que área da sua vida tá um
caos ou se a sua vida espiritual tá um
caos Quando Deus Agir nessa questão ele
vai dar ordem forma e beleza Onde existe
o caos recebe aí essa palavra em nome de
Jesus
[Aplausos]
o Deus que nunca deixou de agir quem
sabe a sua vida se parece com a vida de
José
traído e rejeitado na sua própria casa
traído e rejeitado na sua casa foi
vendido pelos seus irmãos
no momento que ele era fiel
cometem uma injustiça com ele na casa de
potifar e ele é esquecido no pior lugar
que pode esquecer uma pessoa na cadeia
quem sabe alguma coisa da vida de José
se parece com a sua vida quem sabe você
tomou um golpe de alguém que você sempre
foi fiel
sempre foi justo quem sabe na sua
própria casa você tá sendo traído Ok
sabe você tá sendo esquecido nesse
momento mais difícil da história da sua
vida mas eu tenho uma palavra para você
meu irmão Isaías 49 15 o nosso Deus diz
através do profeta pode uma mulher
esquecesse tanto do filho do filho que
cria do filho do seu ventre que não se
compadeça dele pode é possível é ainda
que ela se esquecesse de ti eu todavia
não me esquecerei de ti então receba aí
é para quem quer é para quem quer você
talvez esteja vivendo esse momento que
eu falei mas sabe o que acontece com
José o senhor não esqueceu dele tira ele
do calabouço e coloca ele como
governador do Egito recebe aí Deus vai
tirar você dessa situação porque quando
Deus quer agir ele tira você do pior
lugar e coloca você no lugar de glória
recebe aí meu filho
[Aplausos]
quem sabe Deus vai fazer com você aquilo
que Deus fez com o povo de Israel no
Deserto o lugar mais improdutivo do
mundo
Deus faz comida cair todo dia Deus faz
água brotada Rocha
pé não fica inchado roupa não estraga
Olha o que que Deus está fazendo no
lugar onde que ninguém pode fazer Deus
está agindo e Deus faz uma coisa
extraordinária Deus abre caminho de
ninguém Imagina eu já vi muro de madeira
Eu já vi muro de pedra eu já vi muro de
cimento marmoro de água nunca vi só na
Bíblia Então Deus faz algo que ninguém
pode fazer por você Quando Deus quer
agir ele abre caminho onde você não
imagina e te leva a vitória recebe aí
minha filha
Quando Deus quer agir
Deus traz Bonança Aonde tem uma
tempestade em Marcos Capítulo 4 a partir
do versículo 35 é a história da
Tempestade Jesus no barco com os
discípulos e diz o texto que haviam
outros barquinhos em volta significa que
o barco de Jesus com os discípulos eram
maior
tinham outros barquinhos Quem Sabe numa
linguagem figurada esses barquinhos não
representam seus filhos ou pessoas que
dependem de você o barco é uma
representação também da sua vida agora
olha que coisa incrível Jesus está no
barco
e tá entrando água dentro do barco
Jesus no barco entrando água no barco
água na Bíblia Davi fala muito disso no
livro de Salmos tem vários significados
e um deles tribulação adversidade
As muitas águas estão me cobrindo de Zé
Davi também é simbolismo de diamau
é simbolismo de momento difícil
a água tava entrando no barco onde Jesus
estava
quer dizer que onde Jesus está tem
tribulação e adversidade meu Deus
Jesus está no barco e tá entrando água
Jesus está na tua vida e tá entrando
água meu Deus como é que pode isso pode
deixa eu fazer uma afirmação aqui para
você e depois eu vou aumentar
a presença de Jesus na embarcação da
nossa vida não significa ausência de
tempestade
você tem que aprender isso
foi Jesus que falou em João 16 33 No
mundo tereis aflições tribulações
a presença de Jesus na embarcação da
nossa vida não significa ausência de
tempestade Então vem para cá com essa
lorota só vitória ou só vitória É e a
água entrando é o quê
o barco tava quase indo a pique
Mas tem uma outra questão para
acrescentar essa
a presença de Jesus na embarcação da
nossa vida não significa ausência de
tempestade significa que o barco jamais
vai naufragar
[Aplausos]
agora aprenda aqui um princípio da
Bíblia
porque Deus possui a onipotência o que
nós chamamos dos atributos
incomunicáveis da divindade onisciência
onipresença e onipotência são chamados
dos atributos
incomunicáveis da divindades é só Deus
tem
a onisciência a capacidade de conhecer
todas as coisas dentro da unisciência
tem a pré ciência Deus conhece todas as
coisas e com essa antecipadamente
mas não determina sobre elas mesmo Deus
sabendo antecipadamente por causa do seu
atributo Deus deixou-me escrever a
história
em tudo que é lugar
e a onipotência que Deus possui todo o
potencial para fazer o que ele quer isso
são chamados os atributos
incomunicáveis da divindade porque os
atributos
comunicáveis da divindade ele colocou no
homem amor bondade misericórdia
benignidade
são atributos do caráter de Deus
colocado no homem chamado dos atributos
comunicáveis da divindade Mas por que
então deixa eu voltar porque Deus tem
esse atributo da onipotência
porque Deus tem o poder de controlar
causa e efeito
aprenda
o ser humano de vez em quando controla a
causa mas não controla efeito bomba
atômica o ser humano controla a causa
efeito não de vez em quando o ser humano
controla o efeito mas a causa não por
exemplo
surto de sarampo
toma vacina para controlar a
efeito não a causa várias pragas várias
moléstias o ser humano não tem como
controlar a causa só controla efeito
agora Deus
controla a causa e controla o efeito
vamos ver a tempestade comigo
quando o barco tá perto de apique os
discípulos acordam Jesus mestre não se
te dá que pereçamos
Jesus diz uma coisa linda
repreende o vento que produz as ondas
e manda o mar se calar
o efeito do vento são as ondas que são
produzidas
se o vento para causa vento comigo eu
passo eu já passei pelo mar da Galileia
umas 25 vezes e de vez em quando entra
um vento no mar da Galileia que levanta
ondas de três metros de altura
quando Jesus repreende o vento ele
repreende o que tá causando as ondas de
três metros mas se Jesus só repreendesse
o vento comigo
Jesus representa o vento uma onda de
três metros depois uma onda de dois
metros e meio uma de dois uma de um
até
virar marola
porque a onda não para imediatamente
porque o vento produz uma força em cima
do mar então o vento para a onda faz
isso aqui ó as ondas ó ó quando o vento
para
Se Jesus repreendesse só o vento talvez
mais uma ou duas ondas aquele bar que a
pique então Jesus repreende a causa
efeito má sossega
é o que Deus faz na tua vida o Deus que
nunca deixou de agir ele não apenas vai
agir no que tá causando problema mas ele
vai agir não é feito ele vai fazer
cessar qualquer consequência que a causa
pode produzir na tua vida receba aí meu
filho recebe essa palavra em nome de
Jesus
o Deus
o Deus que nunca deixou de agir recebe
aí abre a mão abre Amor vou até beber um
pouco de água abre essa tua mão aí você
quer receber
é forte
Como diz alguns Pentecostais é forte o
que eu vou falar
o Deus que nunca deixou de agir quando
eu acabar de dizer aqui fecha a mão Diz
uma palavra libera uma frase hã fica com
vergonha não
fica sem vergonha para muita coisa
na hora das coisas de Deus
o Deus que nunca deixou de agir
quando ele age na sua vida a que vai a
palavra profética nada
absolutamente nada
prevalecerá contra você
[Aplausos]
pode fazer macumba pode botar teu nome
na boca do sapo Matar galinha preta na
encruzilhada
espetar boneco
nada
[Aplausos]
prevalecerá contra você Salmo 91
Versículo 7 mil cairão ao teu lado
10.000 a tua direita e tu não serás
atingido somente com os olhos verás a
recompensa do ímpio porque tu senhor é o
meu refúgio o altíssimo é a Tua
Habitação
Nenhum Mal Te sucederá nem praga alguma
chegará a tua tenda
aleluia
Isaías 5919 diz
vindo inimigo com uma corrente de águas
o espírito do senhor arvorará a sua
Bandeira pode vir a toda vai ser travado
Deuteronômio 287 dias que o inimigo vem
por um caminho e foge por sete que que
significa isso que o inimigo quando
ataca ataca de maneira planejada Você já
viu o bandido quando a polícia chega
chega um atravessa o outro joga debaixo
do ônibus outro pula muro
é isso que ele tá dizendo Quando Deus
Agir por você o inimigo vai fugir por
tudo que é lá da apavorado
o Aleluia agora Escuta essa aí meu irmão
O Deus que nunca deixou de agir quando
ele agir em seu favor recebe aí meu
filho recebe conforto que eu vou te
falar ninguém
ninguém pode
impedir o agir de Deus
não tem capeta não tem homem não tem
governo não tem patrão não tem
milícia não tem tráfico não tem nada
[Aplausos]
olha o teste que eu acabei de citar para
vocês antes que houvesse dia Jeová
ninguém há que possa fazer escapar das
minhas mãos operando eu quem é que vai
impedir Deus está desafiando quem vai
dizer para mim que eu não vou fazer
dizer para Deus que ele não pode agir na
tua vida nisso que ninguém pode dar
conserto resposta
[Aplausos]
segundo crônicas Capítulo 20 Versículo 6
diz pois tu és dominador sobre todos os
reinos da Gente ninguém há que te possa
resistir agora eu gosto desse texto aqui
só para você ter uma ideia da dimensão
do Poder da grandeza do Poder de Deus Jó
42 2 eu bem sei que tudo podes e que
nenhum dos teus pensamentos podem ser
impedidos gente
o que Deus pensa
ninguém pode impedir Imagino que Deus
fala
só em Deus pensar
tá encerrado o assunto Deus não precisa
nem falar Deus você nem abrir a boca
pau que Deus fa o que Deus pensa
acontece imagina quando Deus fala
imagina quando Deus fala
o meu irmão O nosso Deus é tremenda
terrível a grandiosa incomparável esse
Deus quando age ninguém ninguém pode
impedir o Jorge agora eu vou para a
parte final da minha palavra
preste atenção que eu vou te falar
o que eu vou falar aqui acerca de como
Deus age
é apenas uma fagulha
Por que pastor eu te explico como a
mente eterna de Deus
eu com a mente limitada vou explicar a
primeira Coríntios 12 diz que vemos por
espelho e conhecemos em parte
Romanos um 19 diz que o que se de Deus
se pode conhecer
neles se manifesta isso é
Deus é muito muito muito pode
multiplicar quantas vezes você quiser
mais do que o que a Bíblia diz acerca
dele
o que a Bíblia diz acerca de Deus é o
que a capacidade humana pode
algumas vezes entender e outra perceber
eu vou te provar com a própria Bíblia
O Mistério da Santíssima Trindade
explica aí irmão Deus conta número e
essência é uno quanto a personalidade é
treino
um único Deus que subsiste em três
personalidade alguém quer me explicar
bem se quiser ficar maluco comigo a
gente topa parada
chamado do Mistério
da Santíssima Trindade Você tem uma
noção de percepção entendimento como
essas três personalidades em uma única
essência
Quem é que sabe você quer ver outro
mistério mistério o que não é revelado
homem
primeira Coríntios 15:51
eis que vos digo o mistério Na verdade
nem todos dormiremos mas todos seremos
transformados
No momento não abrir e fechar de olhos
ante a última trombeta a trombeta soará
os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós os vivos seremos transformados
juntamente com eles vou parar aqui
tenta explicar hoje em dia não tem nem
lugar em cemitério então estão fazendo
cremação
você numa caixinha
e tem gente que quer né fala para filho
quando eu morrer eu quero ser cremado
aluga um barco
pega essa caixinha aí joga no mar tem um
cara que pediu para esposa e as filhas
colocarem a caixinha cremada no shopping
porque pelo menos ele vai ser lembrado
toda hora
Esquece isso só uma conversa que elas
vão sempre no shopping essa história mas
vamos embora mas agora comigo explique
bilhões de partículas
são jogadas ao mar
quando a trombeta soar
como isso vai ser reconstituído
Imagina você
tudo de novo
como é que vai ser
[Aplausos]
então escute o que eu vou falar acerca
da ação de Deus na verdade não é nada da
forma que Deus age é apenas um relampejo
para você saber eu vou te dar aqui
um
para você ter uma Medíocre percepção
como é que Deus age eu vou terminar
minha palavra
número um baseado no que eu acabei de
falar
Deus age por caminhos inimagináveis
Isaías 55 Versículo 8 e 9 diz os meus
pensamentos não são os vossos
pensamentos os meus caminhos não são os
vossos caminhos assim como os céus são
mais altos do que a terra assim meus
caminhos são mais altos do que os vossos
caminhos e meus pensamentos mais altos
do que os vossos pensamentos
Romanos 11:33 diz quão
[Música]
inescrutáveis são os teus caminhos isso
é impenetráveis e você quer saber como é
que deu a vagina
Deus age
no mínimo quando ele age ele age nessas
três dimensões que eu vou falar que tá
na Bíblia de Efésios 3:20
que é poderoso para fazer isso é aquele
que é poderoso para agir
tudo
mais abundantemente e além
então quando Deus vai agir até o favor
primeiro ele age de maneira completa
2 com sobra
três numa dimensão acima do limite da
experiência humana
já faz tipo você tudo completo nada pela
metade nada faltando com sobra e numa
outra dimensão que nem eu e você
entendemos
Ah se eu sou você eu dava um glória a
Deus aleluia para esse Deus maravilhoso
[Aplausos]
Deus age
através também do Poder da sua palavra e
disse Deus haja luz chegou um anjo disse
só daqui a 48 horas
nós estamos consertando o gerador do céu
e disse Deus haja luz Alves
o Salmo 33 Versículo 9 diz falou e tudo
se fez mandou e logo tudo apareceu
Hebreus 13 de sustentando todas as
coisas pela palavra do seu poder Deus
fala acontece Deus fala aparece Deus
fala o milagre vem Deus fala e ninguém
impede
[Aplausos]
agora quatro essa aqui é que eu gosto
como é que Deus age
na maioria das vezes
imperceptível aos sentidos humanos você
não vê você não ouve você não sente você
não percebe você não entende mas Deus
está agindo
grande parte das vezes meu irmão você
não ouve você não vê você não sente você
não percebe você não entende mas Deus
está agindo
Quem te falou que Deus tem que dar
explicação para você aqui é que os
Pentecostais se estrepam
desculpe a expressão
porque tem que ter alguma coisa palpável
tem que ter alguma coisa isso meu servo
Eis que está vindo uma bandeja de ouro
Aleluia com diamantes para você não tem
nem bandeja Nem ouro
não tem nada dando revelou nada o cara
começa a querer
que a vitória já está selada
Deus não falou nada
E aí quer aí sabe o que acontece os
pentecostais
Já que eu não vejo já que eu não ouço Já
que eu não percebo já que eu não entendo
então eu vou atrás
de alguém que fala em nome de Deus só
que não é Deus que fala
Eu gosto de uma passagem na Bíblia de
Eliseu eles eram profeta top dos top
a mulher que perdeu o filho
chega ele
se joga no chão chorando Olha o que que
é a integridade e a honestidade de um
homem de Deus um homem que deu revelava
A coisa cara abusado mandou General sete
vezes não foi nem atender o cara
Jesus Chegou apavorado para ele porque a
cidade do tan tava toda cercada ele
falou que o problema é meu filho Ai
carro de
cavaleiros do garoto
carro de cavaleiros de fogo em cima da
montanha ao nível do cara
quando essa mulher chega aos pés dele
ele diz assim
Essa mulher tá atribulada de alma porque
tava chorando tava angustiada mas o
senhor é encobriu
eu não sei o que que tá acontecendo
aí meu filho é que os crentes ficam
forçando barra em cima de quem Deus usa
E aí quando Deus não usa para o cara vou
perder minha reputação de profeta
vou perder minha reputação dos mantos
vou perder minhas anos redevassos então
eu tenho que falar alguma coisa eu tenho
que mostrar alguma coisa e Deus não
mostrou nada não ouviu nada não percebeu
nada não entendeu nada mas Deus está
agindo
[Aplausos]
maneira de Deus
Deus não precisa mais do que um momento
para realizar qualquer milagre na sua
vida sabe o que que é momento unidade
indivisível do tempo
ninguém calcula o momento ó isso aqui
que eu vou fazer se calcula
[Música]
isso aqui se calcula alguns
centésimos ou milésimos de segundos foi
isso que eu fiz momento ninguém calcula
Deus não precisa mais do que um momento
para abrir qualquer porta para operar
qualquer Milagre para trazer o
impossível de se tornar possível meu
Deus quanto tempo vai levar isso os
crentes trazendo Deus para dimensão
humana Isso é muito difícil
vai ter que ter muita batalha vai ter
que ter muito jejum e oração e é verdade
muitas coisas são assim mas outras
momento
S unidade indivisível de tempo mais
rápido do que isso
O Milagre chega a porta é aberta a
resposta vem vamos para a Bíblia
em Mateus 15 a partir do versículo 21 a
mulher Cananéia vem gritando atrás de
Jesus que a filha tá miseravelmente
endemoniada aí tem aquele diabo eu não
vou tirar o pão dos filhos para deitar
nos cachorrinhos Ah mas até os
cachorrinho come das migalhas moleque tu
afeto a tua fé na linguagem tradução
Silas Malafaia Tua Fé Te arrebentar a
boca do balão
seja feito conforme do crê naquela mesma
hora naquele mesmo momento
a filha libera
vamos para outro vamos para outro vamos
para outro Lucas 18 35 século de Jericó
começa a gritar tem misericórdia de mim
tem misericórdia de mim Jesus traz o
cara aqui que queres que eu te faça eu
quero ver então
mas pastor só me desculpa eu gosto de
tudo muito bem explicadinho
mas eu queria um versículo assim para
dizer momento que é isso aí eu sei eu
posso até interpretar como um momento
mas eu quero um versículo mesmo que Deus
age no momento Então segura aí já que
você gosta de tudo muito bem
explicadinho eu vou citar para você o
texto Salmo 68 Versículo 4 cantai a Deus
louvai aquele que vai sobre os céus pois
o seu nome é já
[Aplausos]
exultai diante deles com louvores Isso é
uma abreviatura do nome Jeová o Deus que
age instantaneamente o Deus que não
precisa mais do que um momento pois o
seu nome é o quê
não tá muito fraco eu quero mais forte
vou fazer um sinal aqui para você dizer
quando abaixar meu braço olha aqui o
nome de Deus É o quê
então agora para terminar minha mensagem
eu vou citar fatos da vida que pode ser
o seu
pode ser o seu pode ser você que tá na
internet você que tá na televisão eu vou
citar e vai ser Profético e quando eu
baixar minha mão eu quero que você diga
já só quando eu baixar minha mão né no
meio do caminho não é quando eu baixar
minha mão tá certo quando eu fizer isso
aqui ó vamos lá para treinar hein
povo inteligente é fogo
Então vamos lá
Olha o que acontece na vida para você
entender eu preguei essa mensagem
segunda-feira em São Paulo e terça-feira
em Alphaville no púlpito tava meu
cunhado ou de longo que é pastor marido
da Eyshila que a pastora e foi bom
porque eu usei hoje não mas ele não tá
aqui mas eu posso citado
e eu me lembro que é um fato hoje não
envolvido em drogas ficava cinco seis
sete dias fora no meio de traficante
sujo chegava em casa sujo pouco beleza
eu vi ele apanhar do meu sogro várias
vezes e minha sogra e meu sogro é isso
que acontece senhor liberto de mão
liberto de mão Jesus muda a vida do meu
filho meu filho não vai ser destruído
por drogas e o cara afundando senhor
liberta meu filho liberta Aí entrou
Eyshila Senhor liberta liberta senhor
liberta meu namorado liberta meu novo e
liberta e ora e hora daqui e clama ali
olha que de repente
hoje não é liberto Hoje ele é pastor
eu não sei se tem alguma irmã que quem
sabe a irmã é casada com um cavalo
selado
só falta a ferradura para esse
desgraçado que você é casada certo é
beberrão só chega mamada em casa quebra
tudo te bate Já disseram até para você
larga esse desgraçado você negativo ou
ver ele na igreja com o mesmo de Deus aí
pô senhora daqui a hora dali hora daqui
hora dali e o cara chega bêbado e faz
arruaça e causa problema e bate em você
não eu não aceito eu quero ver meu
marido liberto meu marido transformado
ele disse olha isso aí é uma doença tem
que ser tratado vai para Os alcoólatras
anônimos vai levar algum tempo e a irmã
hora daqui a hora dali Jesus liberta
esse homem muda esse homem e de repente
ó ele é liberto e transformado pelo
poder do Evangelho
talvez tenha aqui alguma irmã que a
filha tá na prostituição meu Deus do céu
essa menina hoje vai parar cada dia tá
com um homem Olha que desgraça E aí meu
senhor liberta minha filha eu quero que
minha filha seja Alegre mãe de filhos
que casem com príncipe com homem de
verdade e hora daqui ora um ano e ora
dois anos e ora três anos e de repente
olha
essa garota é liberta pelo poder do
evangelho e pelo Deus que é já Quem sabe
aqui tem alguém com uma doença crônica e
o médico disse meu filho enquanto tu
viver tu vai tomar esse remédio tu não
morre não mas vai ter que tomar esse
remédio a vida toda essa tua doença é
crônica não é câncer hã maligno Mas é
uma doença crônica se você vê mais 20
anos vai ter que tomar remédio de 20
anos se fizer 30 anos vai ter que tomar
remédio 30 se vê 15 vai ter que tomar
remédio aí o Deus quer já
e a pessoa é curada instantaneamente
ou quem sabe tem alguém aqui com uma
doença que a medicina disse aqui para
aqui não tem quimioterapia não tem
radioterapia acabou daqui para frente a
morte não tem jeito vai morrer a ciência
diz que vai os homens diz que vai mas o
Deus que eu já disse assim ó
esse mal tá encerrado eu não sei se você
tem um problema conjugal sério e grave
Já disseram que para o teu casamento não
tem jeito mas se você crer esse Deus vai
agir olha vai ser totalmente restaurado
qual é o nome de Deus
Ah ele pode curar ele pode abrir uma
porta ele pode operar qualquer milagre
ele pode restaurar ele pode fazer
aquele que acredita no Deus que já abra
tua boca e adore o Deus que já quem sabe
você tá aqui essa noite e Deus na
eternidade já disse
quem sabe você tá aqui há anos com
clamor e Deus agora disse
quem sabe você vem orando por alguém ou
por uma questão que ninguém dá solução e
agora que nesse culto
[Aplausos]
o Deus quer já está aqui minha gente o
Deus que opera qualquer milagre o Deus
que abre qualquer porta o Deus que faz o
que ninguém pode fazer aquele que tem
todo o poder nas mãos Ele está aqui
[Aplausos]
de pé
o Deus que já pode te salvar já
o Deus que haja E você tá afastado do
Evangelho pode restaurar
o Deus que liberta de qualquer questão
pode agir na tua vida agora aí
você se liberta eu vou fazer uma oração
agora especial e depois fazer uma outra
e vamos terminar o culto
esse Deus que é já que é salvar você
esse Deus que a Jaque a quebrar as
cadeias que te envolvem esse Deus que a
Jaque te libertar de qualquer vício de
qualquer coisa que está destruindo a tua
vida
esse Deus que é jarra que a modificar
sua vida para melhor
esse Deus que a Já que é da Paz que você
precisa não é dinheiro o seu problema
não é dinheiro
seu problema é que interno porque o
homem sem Deus tem um vazio existencial
Eu quero fazer uma oração aqui por dois
grupos de pessoas não é para quem
precisa de um milagre Fique no seu lugar
eu quero orar por pessoas que estão
afastadas do Evangelho
Há quanto tempo você está afastado e
você conhece a verdade eu não vim aqui
te acusar de nada
eu vim aqui dizer que o Deus que é já
pode te restaurar que hoje
pode quebrar todas as cadeias e amarras
que você não consegue se você crer
pode te restaurar e te trazer de volta
se você decidir que crer e que quer
ou Quem Sabe tem pessoas amigas honestas
sinceras
tem fome da verdade eu não falei de
minha religião nem de minha igreja a
verdade é Jesus
é o já de Deus para nós
Jesus que morreu e ressuscitou para que
eu tivesse direito a perdão de Pecados
transformação de vida e vida eterna
se nessa noite
você quer voltar para Jesus
ou se nessa noite você quer entregar
realmente a sua vida a Jesus eu gostaria
de orar por você ninguém vai te pegar
pelo braço ninguém vai te puxar do banco
mas você vai ter que fazer uma coisa
você vai ter que pedir licença assustar
no meio da bancada o pessoal vai sair da
frente para você passar você vai ter que
descer da galeria ser de onde você
estiver e vem aqui à frente que eu vou
orar por você você quer a hora é agora o
Deus que já está aqui se você quer saia
do seu lugar desça da galeria vem aqui à
frente que eu vou orar por você
você precisa de Deus
aí
tá faltando você
volte venha
[Aplausos]
O que é que vão pensar de mim ah o que é
que vão falar de mim
essas pessoas não podem te mudar nem te
transformar
[Aplausos]
não pode te salvar
venha
volte
Essa é a hora
a decisão é pessoal mas essa é a hora eu
podia pregar tanta coisa
[Aplausos]
se Deus me trouxe aqui para dizer essa
palavra é porque Deus é já
e ele pode
ele pode mudar completamente a sua
história
ele pode restaurar você
ele pode quebrar cadeias que te
aprisionam
ele pode fazer o que ninguém faz O que
religião pastor e ninguém faz ele pode e
ele faz
a uma voz é no seu coração então Decida
porque ninguém vai decidir por você nem
Deus
porque você é livre para fazer escolhas
e tomar decisões
eu sei que tem pessoas aqui que o
Espírito Santo está dizendo para você
aqui hoje aqui dentro vai lá na frente
volte Saia desse lugar eu vou te
libertar eu vou te levantar eu vou te
restaurar eu vou fazer coisas grandes na
sua vida mas você tem que decidir isso
porque Deus não vai violar a vida de
ninguém
A decisão é pessoal
A decisão é pessoal nada absolutamente
nada pode te segurar e onde você tá só
você você tá livre para sair de onde
você estiver e vim aqui à frente
você precisa voltar para Jesus
porque você já viu o sinal de Deus do
diabo querendo o teu sangue para você
entender muito bem que eu tô falando
Deus já te deu sinais
do que que o diabo quer fazer e você não
brinque não
você não brinque com sinais de Deus não
sinais de Deus são alerta para nós
tomarmos decisões
Deus já te deu um alerta já te deu um
sinal vem para cá meu filho vem filha
saia do seu lugar eu vou dar mais um
minuto e vou orar eu sei que tem gente
aí pode sair do seu lugar
sai aí do seu lugar em nome de Jesus
que essas cadeias vão ser quebradas da
tua vida
o senhor vai tirar essa gente ruim que
quer te destruir tua volta
esses relacionamentos que você não
consegue vencer
o senhor quer te dar poder para uma vida
nova você quer venha
decida por favor
[Música]
eu quero orar por você
só posso orar se você quiser
Deus só faz quando você diz eu quero eu
entrego eu abro o meu coração
tá faltando você nessa galeria
[Música]
você tem no meio do pessoal tá com
vergonha
rapaz um dia eu vim na frente rapaz
essa massa aqui grande parte onde eu
também vem na frente Isso é um ato
profético que você tá fazendo dentro da
igreja de Deus quando eu te chamo aqui
na frente
eu não te chamo aqui na frente para
mostrar que eu preguei consegui
convencer a gente não tem nada a ver com
isso eu trago você aqui na frente que é
uma questão espiritual você tá
confessando diante dos homens que você
quer Deus
[Música]
por isso que eu te trago aqui na frente
tá faltando você
[Música]
Nunca diga que Deus não te deu uma
oportunidade que te deu aqui hoje não
fale isso não por favor não fale isso
não não arrume desculpa porque você tá
afastado do que esse queixo homem não
ser do seu próprio pecado a questão é
sua é pessoal
não é de outro é sua
cada um de nós dar a conta de si mesmo a
Deus já passei de um minuto
[Música]
não posso decidir por você eu só posso
orar
eu só posso orar
eu só posso orar mas se eu sou você
pastor porque eu sou
porque você é eterno
é aqui na vida que você vai decidir sua
eternidade
e porque Deus tem um propósito para tua
vida maravilhoso que o diabo quer te
sossegar e te ofuscar
aqui tem filhos de crentes aqui tem foi
criado no evangelho meu chapa filha
foi criado no evangelho Deixa de ser
resistente Deixa de ficar pensando como
é que tu vai resolver isso se atire Nos
Braços do Pai
Entrega a sua vida ele deixa que ele vai
cuidar de você ele sabe como é que vai
resolver isso ele quer ver a sua decisão
é isso que ele quer ver ele quer ver o
seu desejo é isso que ele quer ver
[Aplausos]
olha aqui tem mais gente eu não vou
dizer que aqui tem dois nem cinco nem 10
nem 20 mas eu vou dizer que aqui tem
mais gente que o Espírito Santo está
falando no seu coração
e quando Deus fala no coração de alguém
é uma manifestação do Cuidado dele do
amor dele de querer fazer algo especial
na sua vida e você tá relutando por
causa de quê
[Aplausos]
[Música]
eu tô esperando alguém que tá chegando
aqui desceu da galeria após essa minha
palavra para orar por essas pessoas e
depois vão para uma outra oração três
minutos a gente quatro Termina Esse
culto
aleluia
[Música]
[Aplausos]
o diabo perdeu e tá perdendo de novo
[Música]
estende a mão sobre essas pessoas
fale com Deus querido e querida você que
está aqui diga Jesus entre na minha vida
use suas palavras o seu pensamento Deus
me transforme qual é a área que você tá
precisando de um agir de Deus o que que
você tá envolvido o que que você precisa
de libertação
o que favor de Deus você precisa
Senhor eu quero entregar essas vidas nas
tuas mãos
eu quero declarar que você é de Deus
eu quero declarar um novo tempo para tua
vida o senhor te perdoa o senhor te
restaura o senhor te levanta
eu declaro vitórias para você eu declaro
cadeias quebradas
eu declaro a benção de Deus
receba no nome poderoso de Jesus
amém e amém
[Música]